Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Deprecated/Engine/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NeedPersistedPropertyGroup
source: This method is only valid for persisted <{0}> elements.
ja: このメソッドは、持続する <{0}> 要素にのみ有効です。
ko: 이 메서드는 보관된 <{0}> 요소에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此方法仅对保留的 <{0}> 元素有效。
zh_hant: 此方法只對永續性的 <{0}> 項目有效。

# NeedVirtualPropertyGroup
source: This method is only valid for virtual property groups, not <{0}> elements.
ja: このメソッドは、仮想プロパティ グループにのみ有効であり、<{0}> 要素には有効ではありません。
ko: 이 메서드는 <{0}> 요소가 아니라 가상 속성 그룹에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此方法只对虚拟属性组有效，对 <{0}> 元素无效。
zh_hant: 此方法只對虛擬屬性群組有效，但對 <{0}> 項目無效。

# NodeMustBeLastUnderElement
source: MSB4038: The element <{0}> must be last under element <{1}>. Found element <{2}> instead.
ja: MSB4038: 要素 <{0}> は要素 <{1}> の最後になければなりません。要素 <{2}> が見つかりました。
ko: MSB4038: <{1}> 요소 아래의 마지막 항목은 <{0}> 요소여야 하는데 <{2}> 요소가 있습니다.
zh_hans: MSB4038: 元素 <{0}> 必须是元素 <{1}> 下的最后一个元素。但找到的是元素 <{2}>。
zh_hant: MSB4038: 項目 <{0}> 必須是項目 <{1}> 下的最後一個項目。反而找到項目 <{2}>。

# NonStringDataInRegistry
source: MSB4138: Non-string data was specified at the registry location "{0}".
ja: MSB4138: レジストリの場所 "{0}" に文字列以外のデータが指定されています。
ko: MSB4138: 레지스트리 위치 "{0}"에 문자열이 아닌 데이터가 지정되었습니다.
zh_hans: MSB4138: 在注册表位置“{0}”处指定了非字符串数据。
zh_hant: MSB4138: 在登錄位置 "{0}" 指定了非字串資料。

# NoRootProjectElement
source: MSB4039: No "{0}" element was found in the project file.
ja: MSB4039: "{0}" 要素がプロジェクト ファイルで見つかりませんでした。
ko: MSB4039: 프로젝트 파일에 "{0}" 요소가 없습니다.
zh_hans: MSB4039: 未在项目文件中找到任何“{0}”元素。
zh_hant: MSB4039: 在專案檔中找不到 "{0}" 項目。

# NoTargetSpecified
source: MSB4040: There is no target in the project.
ja: MSB4040: プロジェクトにターゲットがありません。
ko: MSB4040: 프로젝트에 대상이 없습니다.
zh_hans: MSB4040: 项目中无任何目标。
zh_hant: MSB4040: 專案中沒有目標。

# NullIncludeNotAllowed
source: Removing the "{0}" attribute of an item is not allowed.
ja: 項目の "{0}" 属性を削除することは許可されていません。
ko: 항목의 "{0}" 특성은 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许移除项的“{0}”特性。
zh_hant: 不允許移除項目的 "{0}" 屬性。

# ObjectIsNotInProject
source: The object passed in is not part of the project.
ja: 渡されたオブジェクトはプロジェクトの一部ではありません。
ko: 전달된 개체가 프로젝트의 일부가 아닙니다.
zh_hans: 传入的对象不属于该项目。
zh_hant: 傳遞的物件不是專案的一部分。

# OverridingTarget
source: Overriding target "{0}" in project "{1}" with target "{2}" from project "{3}".
ja: プロジェクト "{1}" のターゲット "{0}" をプロジェクト "{3}" からのターゲット "{2}" でオーバーライドしています。
ko: "{1}" 프로젝트의 "{0}" 대상을 "{3}" 프로젝트의 "{2}" 대상으로 재정의하고 있습니다.
zh_hans: 正在使用项目“{3}”中的目标“{2}”重写项目“{1}”中的目标“{0}”。
zh_hant: 以來自專案 "{3}" 的目標 "{2}" 覆寫專案 "{1}" 中的目標 "{0}"。

# ParentProcessUnexpectedlyDied
source: MSB4167: The parent process unexpectedly exited. Shutting down child node "{0}".
ja: MSB4167: 親プロセスは予期せずに終了しました。子ノード "{0}" をシャットダウンしています。
ko: MSB4167: 부모 프로세스가 예기치 않게 종료되었습니다. 자식 노드 "{0}"을(를) 종료합니다.
zh_hans: MSB4167: 父进程意外退出。正在关闭子节点“{0}”。
zh_hant: MSB4167: 父處理序意外結束。即將關閉子節點 "{0}"。

# PerformanceLine
source: {0} ms {1} {2} calls
ja: {0} ミリ秒 {1} {2} 回呼び出し
ko: {0}ms {1} {2}회 호출
zh_hans: {0} 毫秒 {1} {2} 次调用
zh_hant: {0} 毫秒 {1} {2} 次呼叫

# PerformanceReentrancyNote
source: (* = timing was not recorded because of reentrancy)
ja: (* = 再入によりタイミングは記録されませんでした)
ko: (* = 재입력으로 인해 타이밍이 기록되지 않았습니다.)
zh_hans: (* = 由于重新进入而未记录执行时间)
zh_hant: (* = 由於重新進入，並未記錄執行時間)

# ProjectInvalidUnloaded
source: This project object has been unloaded from the MSBuild engine and is no longer valid.
ja: プロジェクト オブジェクトは MSBuild エンジンからアンロードされ、現在有効ではありません。
ko: 이 프로젝트 개체는 MSBuild 엔진에서 언로드되었으며 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_hans: 此项目对象已从 MSBuild 引擎卸载，因此不再有效。
zh_hant: 這個專案物件已從 MSBuild 引擎卸載且不再有效。

# ProjectFileNotFound
source: The project file "{0}" was not found.
ja: プロジェクト ファイル "{0}" が見つかりませんでした。
ko: 프로젝트 파일 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到项目文件“{0}”。
zh_hant: 找不到專案檔 "{0}"。

# ProjectFinishedFailure
source: Done building project "{0}" -- FAILED.
ja: プロジェクト "{0}" のビルドが終了しました -- 失敗。
ko: "{0}" 프로젝트를 빌드했습니다. - 실패
zh_hans: 已完成生成项目“{0}”的操作 - 失败。
zh_hant: 專案 "{0}" 建置完成 -- 失敗。

# ProjectFinishedSuccess
source: Done building project "{0}".
ja: プロジェクト "{0}" のビルドが終了しました。
ko: "{0}" 프로젝트를 빌드했습니다.
zh_hans: 已完成生成项目“{0}”的操作。
zh_hant: 專案 "{0}" 建置完成。

# ProjectMustBeInMSBuildXmlNamespace
source: MSB4041: The default XML namespace of the project must be the MSBuild XML namespace. If the project is authored in the MSBuild 2003 format, please add xmlns="{0}" to the <Project> element. If the project has been authored in the old 1.0 or 1.2 format, please convert it to MSBuild 2003 format.
ja: MSB4041: プロジェクトの既定の XML 名前空間は MSBuild の XML 名前空間でなければなりません。プロジェクトが MSBuild 2003 形式で作成されている場合、xmlns="{0}" を <Project> 要素に追加してください。プロジェクトが古い 1.0 または 1.2 形式で作成された場合、MSBuild 2003 形式に変換してください。
ko: MSB4041: 프로젝트의 기본 XML 네임스페이스는 MSBuild XML 네임스페이스여야 합니다. 프로젝트를 MSBuild 2003 형식으로 작성한 경우에는 <Project> 요소에 xmlns="{0}"을(를) 추가하고, 프로젝트를 이전 1.0 또는 1.2 형식으로 작성한 경우에는 MSBuild 2003 형식으로 변환하십시오.
zh_hans: MSB4041: 项目的默认 XML 命名空间必须为 MSBuild XML 命名空间。如果项目是用 MSBuild 2003 格式创建的，请将 xmlns="{0}" 添加到 <Project> 元素中。如果项目是用旧的 1.0 或 1.2 格式创建的，请将其转换为 MSBuild 2003 格式。
zh_hant: MSB4041: 專案的預設 XML 命名空間必須是 MSBuild XML 命名空間。如果使用 MSBuild 2003 格式設計專案，請將 xmlns="{0}" 加入至 <Project> 項目。如果是使用舊版的 1.0 或 1.2 格式設計專案，請將專案轉換為 MSBuild 2003 的格式。

source: Project Performance Summary:
ja: プロジェクト パフォーマンスの概要:
ko: 프로젝트 성능 요약:
zh_hans: 项目性能摘要:
zh_hant: 專案效能摘要:

# ProjectSchemaErrorHalt
source: MSB4042: Stopping because of syntax errors in project file.
ja: MSB4042: プロジェクト ファイルに構文エラーがあるため停止します。
ko: MSB4042: 프로젝트 파일에서 구문 오류가 발생했으므로 작업을 중단합니다.
zh_hans: MSB4042: 由于项目文件中存在语法错误而正在停止。
zh_hant: MSB4042: 由於專案檔中發生語法錯誤而停止。

# ProjectStartedPrefixForNestedProjectWithTargetNames
source: Project "{0}" is building "{1}" ({2} target(s)):
ja: プロジェクト "{0}" は "{1}" ({2} ターゲット) をビルドしています:
ko: "{0}" 프로젝트에서 "{1}" 빌드 중({2} 대상):
zh_hans: 项目“{0}”正在生成“{1}”({2} 目标):
zh_hant: 專案 "{0}" 正在建置 "{1}" ({2} 目標):

# ProjectStartedPrefixForNestedProjectWithDefaultTargets
source: Project "{0}" is building "{1}" (default targets):
ja: プロジェクト "{0}" は "{1}" (既定のターゲット) をビルドしています:
ko: "{0}" 프로젝트에서 "{1}" 빌드 중(기본 대상):
zh_hans: 项目“{0}”正在生成“{1}”(默认目标):
zh_hant: 專案 "{0}" 正在建置 "{1}" (預設目標):

# ProjectStartedPrefixForTopLevelProjectWithTargetNames
source: Project "{0}" ({1} target(s)):
ja: プロジェクト "{0}" ({1} ターゲット):
ko: "{0}" 프로젝트({1} 대상):
zh_hans: 项目“{0}”({1} 个目标):
zh_hant: 專案 "{0}" ({1} 目標):

# ProjectStartedPrefixForTopLevelProjectWithDefaultTargets
source: Project "{0}" (default targets):
ja: プロジェクト "{0}" (既定のターゲット):
ko: "{0}" 프로젝트(기본 대상):
zh_hans: 项目“{0}”(默认目标):
zh_hant: 專案 "{0}" (預設目標):

# ProjectFinishedPrefixWithTargetNamesMultiProc
source: Done Building Project "{0}" ({1} target(s)).
ja: プロジェクト "{0}" ({1} ターゲット) のビルドが完了しました。
ko: "{0}" 프로젝트를 빌드했습니다({1} 대상).
zh_hans: 已完成生成项目“{0}”({1} 个目标)的操作。
zh_hant: 專案 "{0}" ({1} 目標) 建置完成。

# ProjectFinishedPrefixWithDefaultTargetsMultiProc
source: Done Building Project "{0}" (default targets).
ja: プロジェクト "{0}" (既定のターゲット) のビルドが完了しました。
ko: "{0}" 프로젝트를 빌드했습니다(기본 대상).
zh_hans: 已完成生成项目“{0}”(默认目标)的操作。
zh_hant: 專案 "{0}" (預設目標) 建置完成。

# ProjectFinishedPrefixWithTargetNamesMultiProcFailed
source: Done Building Project "{0}" ({1} target(s)) -- FAILED.
ja: プロジェクト "{0}" ({1} ターゲット) のビルドが終了しました -- 失敗。
ko: "{0}" 프로젝트를 빌드했습니다({1} 대상). - 실패
zh_hans: 已完成生成项目“{0}”({1} 个目标)的操作 - 失败。
zh_hant: 專案 "{0}" ({1} 目標) 建置完成 -- 失敗。

# ProjectFinishedPrefixWithDefaultTargetsMultiProcFailed
source: Done Building Project "{0}" (default targets) -- FAILED.
ja: プロジェクト "{0}" (既定のターゲット) のビルドが終了しました -- 失敗。
ko: "{0}" 프로젝트를 빌드했습니다(기본 대상). - 실패
zh_hans: 已完成生成项目“{0}”(默认目标)的操作 - 失败。
zh_hant: 專案 "{0}" (預設目標) 建置完成 -- 失敗。

# ProjectUpgradeNeeded
source: MSB4075: The project file must be opened in the Visual Studio IDE and converted to the latest version before it can be built by MSBuild.
ja: MSB4075: プロジェクト ファイルを MSBuild でビルドできるようにするには、Visual Studio IDE でプロジェクト ファイルを開き、最新バージョンに変換しなければなりません。
ko: MSB4075: 프로젝트 파일을 MSBuild로 빌드하려면 파일을 Visual Studio IDE에서 열어 최신 버전으로 변환해야 합니다.
zh_hans: MSB4075: 必须在 Visual Studio IDE 中打开该项目文件，并将其转换为最新版本，然后才能由 MSBuild 生成。
zh_hant: MSB4075: 專案檔必須在 Visual Studio IDE 中開啟，並轉換成最新版本，然後才能由 MSBuild 建置。

# ProjectUpgradeNeededToVcxProj
source: MSB4192: The project file "{0}" is in the ".vcproj" file format, which MSBuild no longer supports. Please convert the project by opening it in the Visual Studio IDE or running the conversion tool, or use MSBuild 3.5 or earlier to build it.
ja: MSB4192: プロジェクト ファイル "{0}" は ".vcproj" ファイル形式であり、MSBuild では現在サポートされていません。Visual Studio IDE で開くか変換ツールを実行することでプロジェクトを変換するか、MSBuild 3.5 またはそれより前のバージョンを使用してビルドしてください。
ko: MSB4192: 프로젝트 파일 "{0}"이(가) MSBuild에서 더 이상 지원하지 않는 ".vcproj" 파일 형식입니다. 프로젝트를 Visual Studio IDE에서 열거나 변환 도구를 실행하여 프로젝트를 변환하거나, MSBuild 3.5 이하 버전을 사용하여 프로젝트를 빌드하세요.
zh_hans: MSB4192: 项目文件“{0}”为“.vcproj”文件格式，而 MSBuild 不再支持该格式。请通过在 Visual Studio IDE 中打开该项目或运行转换工具来转换该项目，或者使用 MSBuild 3.5 或早期版本来生成该项目。
zh_hant: MSB4192: 專案檔 "{0}" 的檔案格式為 ".vcproj"，不再受 MSBuild 支援。請在 Visual Studio IDE 中開啟此專案或執行轉換工具加以轉換，或使用 MSBuild 3.5 (含) 先前版本加以重建。

# PropertyDoesNotBelongToPropertyGroup
source: The specified property does not belong to the current property group.
ja: 指定されたプロパティは現在のプロパティ グループに属していません。
ko: 지정한 속성은 현재 속성 그룹에 속하지 않습니다.
zh_hans: 指定的属性不属于当前属性组。
zh_hant: 指定的屬性不屬於目前的屬性群組。

# PropertyListHeader
source: Initial Properties:
ja: 初期プロパティ:
ko: 초기 속성:
zh_hans: 初始属性:
zh_hant: 初始屬性:

# PropertyNameInRegistryHasZeroLength
source: MSB4148: The name of a property stored under the registry key "{0}" has zero length.
ja: MSB4148: レジストリ キー "{0}" の下に格納されているプロパティの名前の長さが 0 です。
ko: MSB4148: 레지스트리 키 "{0}"에 저장된 속성 이름의 길이가 0입니다.
zh_hans: MSB4148: 存储在注册表项“{0}”下的属性名称的长度为零。
zh_hant: MSB4148: 儲存在登錄機碼 "{0}" 下的屬性名稱長度為零。

# PropertyNamesDoNotMatch
source: The property names in the indexer and the "{0}" object do not match.
ja: インデクサーと "{0}" オブジェクトのプロパティ名が一致しません。
ko: 인덱서와 "{0}" 개체의 속성 이름이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 索引器中的属性名称与“{0}”对象不匹配。
zh_hant: 索引子和 "{0}" 物件中的屬性名稱不符。

# QualifiedMetadataInTransformNotAllowed
source: MSB4043: The item metadata reference "{0}" is invalid because it is qualified with an item name. Item metadata referenced in transforms do not need to be qualified, because the item name is automatically deduced from the items being transformed. Change "{0}" to "%({1})".
ja: MSB4043: 項目の名前で限定されているため、項目メタデータ参照 "{0}" は無効です。項目名は、変換される項目から自動的に推測されるため、トランスフォームで参照された項目メタデータは限定される必要はありません。"{0}" から "%({1})" に変更します。
ko: MSB4043: 항목 메타데이터 참조 "{0}"은(는) 항목 이름으로 한정되므로 올바르지 않습니다. 항목 이름은 변환되는 항목에서 자동으로 추론되므로 변환에서 참조하는 항목 메타데이터는 한정하지 않아도 됩니다. "{0}"을(를) "%({1})"(으)로 변경하세요.
zh_hans: MSB4043: 项元数据引用“{0}”无效，因为它是用项名称限定的。不需要限定转换中引用的项元数据，因为项名称会自动根据所转换的项推导出来。请将“{0}”更改为“%({1})”。
zh_hant: MSB4043: 項目中繼資料參考 "{0}" 無效，因為此參考受到項目名稱限定。在轉換中參考的項目中繼資料不需要限定，因為系統會由正在轉換的項目，自動推算項目名稱。請將 "{0}" 變更為 "%({1})"。

# RegistryReadError
source: MSB4135: Error reading the toolset information from the registry location "{0}". {1}
ja: MSB4135: レジストリの場所 "{0}" からツールセット情報を読み取り中にエラーが発生しました。{1}
ko: MSB4135: 레지스트리 위치 "{0}"에서 도구 집합 정보를 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB4135: 从注册表位置“{0}”读取工具集信息时出错。{1}
zh_hant: MSB4135: 從登錄位置 "{0}" 讀取工具組資訊時發生錯誤。{1}

# RequiredPropertyNotSetError
source: MSB4044: The "{0}" task was not given a value for the required parameter "{1}".
ja: MSB4044: "{0}" タスクは、必要なパラメーター "{1}" に対して値を指定されていませんでした。
ko: MSB4044: "{0}" 작업의 필수 매개 변수 "{1}"에 값을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: MSB4044: 未给任务“{0}”的必需参数“{1}”赋值。
zh_hant: MSB4044: 沒有為 "{0}" 工作指定必要參數 "{1}" 的值。

# SchemaFileLocation
source: Validating project using schema file "{0}".
ja: スキーマ ファイル "{0}" を使用してプロジェクトを検証しています。
ko: "{0}" 스키마 파일을 사용하여 프로젝트의 유효성을 검사하고 있습니다.
zh_hans: 正在使用架构文件“{0}”验证项目。
zh_hant: 正在使用結構描述檔 "{0}" 驗證專案。

# SchemaValidationError
source: MSB4045: Project is not valid. {0}
ja: MSB4045: プロジェクトは無効です。{0}
ko: MSB4045: 프로젝트가 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSB4045: 项目无效。{0}
zh_hant: MSB4045: 專案無效。{0}

# SecurityProjectBuildDisabled
source: MSB4112: The targets in this project have been disabled by the host and therefore cannot be built at this time. This may have been done for security reasons. To enable the targets, the host must set Project.BuildEnabled to "true".
ja: MSB4112: このプロジェクトのターゲットがホストによって無効にされているため、現在ビルドすることができません。これはセキュリティ上の理由による可能性があります。ターゲットを有効にするには、ホストにより Project.BuildEnabled が "true" に設定される必要があります。
ko: MSB4112: 호스트에서 이 프로젝트의 대상을 사용할 수 없도록 설정했으므로 지금은 빌드할 수 없습니다. 보안상의 이유로 이렇게 설정한 것 같습니다. 해당 대상을 사용하도록 설정하려면 호스트에서 Project.BuildEnabled를 "true"로 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB4112: 此项目中的目标已被宿主禁用，因此无法在此时生成。这可能是出于安全考虑。若要启用这些目标，宿主必须将 Project.BuildEnabled 设置为“true”。
zh_hant: MSB4112: 主機已經停用此專案的目標，因此目前無法建置目標。這樣做可能是基於安全性考量。若要啟用目標，主機必須將 Project.BuildEnabled 設為 "true"。

# SetAccessorNotAvailableOnTaskParameter
source: MSB4093: The "{0}" parameter of the "{1}" task cannot be written to because it does not have a "set" accessor.
ja: MSB4093: "{1}" タスクの "{0}" パラメーターには、"set" アクセサーがないため書き込めません。
ko: MSB4093: "set" 접근자가 없으므로 "{1}" 작업의 "{0}" 매개 변수에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: MSB4093: 无法写入“{1}”任务的“{0}”参数，因为它没有“set”访问器。
zh_hant: MSB4093: 無法寫入至 "{1}" 工作的 "{0}" 參數，因為它沒有 "set" 存取子。

# ShallowCloneNotAllowed
source: A shallow clone of this object cannot be created.
ja: このオブジェクトの浅いクローンを作成できません。
ko: 이 개체의 부분 복제본을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建此对象的浅表克隆。
zh_hant: 無法建立此物件的淺層複製 (Shallow Clone)。

# SkipTargetBecauseNoInputs
source: Skipping target "{0}" because it has no inputs.
ja: 入力がないため、ターゲット "{0}" を省略しています。
ko: 입력이 없으므로 "{0}" 대상을 건너뜁니다.
zh_hans: 正在跳过目标“{0}”，因为它没有输入。
zh_hant: 將略過目標 "{0}"，因為它沒有輸入。

# SkipTargetBecauseNoInputsDetail
source: Though the target has declared its inputs, the input specification only references empty properties and/or empty item lists.
ja: ターゲットはその入力を宣言しましたが、入力指定は空のプロパティおよび空の項目一覧のみを参照しています。
ko: 대상에서 입력을 선언했지만 입력 사양이 빈 속성 및/또는 빈 항목 목록만 참조합니다.
zh_hans: 虽然目标已声明其输入，但输入规范仅引用了空属性和/或空项列表。
zh_hant: 雖然目標已經宣告其輸入，但輸入規格只參考空白屬性和/或空白項目清單。

# SkipTargetBecauseNoOutputs
source: Skipping target "{0}" because it has no outputs.
ja: 出力がないため、ターゲット "{0}" を省略しています。
ko: 출력이 없으므로 "{0}" 대상을 건너뜁니다.
zh_hans: 正在跳过目标“{0}”，因为它没有输出。
zh_hant: 將略過目標 "{0}"，因為它沒有輸出。

# SkipTargetBecauseNoOutputsDetail
source: Though the target has declared its outputs, the output specification only references empty properties and/or empty item lists.
ja: ターゲットはその出力を宣言しましたが、出力指定は空のプロパティおよび空の項目一覧のみを参照しています。
ko: 대상에서 출력을 선언했지만 출력 사양이 빈 속성 및/또는 빈 항목 목록만 참조합니다.
zh_hans: 虽然目标已声明其输出，但输出规范仅引用了空属性和/或空项列表。
zh_hant: 雖然目標已經宣告其輸出，但輸出規格只參考空白屬性和/或空白項目清單。

# SkipTargetBecauseOutputsUpToDate
source: Skipping target "{0}" because all output files are up-to-date with respect to the input files.
ja: すべての出力ファイルが入力ファイルに対して最新なので、ターゲット "{0}" を省略します。
ko: 해당 입력 파일과 비교하여 출력 파일이 모두 최신 파일이므로 "{0}" 대상을 건너뜁니다.
zh_hans: 正在跳过目标“{0}”，因为所有输出文件相对于输入文件而言都是最新的。
zh_hant: 將略過目標 "{0}"，因為所有輸出檔對於其輸入檔而言都已更新。

# SkipTargetUpToDateInputs
source: Input files: {0}
ja: 入力ファイル: {0}
ko: 입력 파일: {0}
zh_hans: 输入文件:{0}
zh_hant: 輸入檔: {0}

# SkipTargetUpToDateOutputs
source: Output files: {0}
ja: 出力ファイル: {0}
ko: 출력 파일: {0}
zh_hans: 输出文件:{0}
zh_hant: 輸出檔: {0}

# SolutionBuildingSolutionConfiguration
source: Building solution configuration "{0}".
ja: ソリューション構成 "{0}" をビルドしています。
ko: 솔루션 구성 "{0}"을(를) 빌드하고 있습니다.
zh_hans: 正在生成解决方案配置“{0}”。
zh_hant: 建置方案組態 "{0}"。

# SolutionCacheBeingUsed
source: Using solution cache file "{0}" for configuration "{1}" and tools version "{2}".
ja: 構成 "{1}" とツール バージョン "{2}" に対してソリューション キャッシュ ファイル "{0}" を使用しています。
ko: 구성 "{1}" 및 도구 버전 "{2}"의 솔루션 캐시 파일 "{0}"을(를) 사용하고 있습니다.
zh_hans: 对配置“{1}”和工具版本“{2}”使用解决方案缓存文件“{0}”。
zh_hant: 於組態 "{1}" 和工具版本 "{2}" 上使用方案快取檔案 "{0}"。

# SolutionCacheReadError
source: Failed to read solution cache file "{0}". {1} Using solution file directly.
ja: ソリューション キャッシュ ファイル "{0}" から読み取れませんでした。{1} ソリューション ファイルを直接使用しています。
ko: 솔루션 캐시 파일 "{0}"을(를) 읽지 못했습니다. {1} 솔루션 파일을 직접 사용하고 있습니다.
zh_hans: 未能读取解决方案缓存文件“{0}”。{1} 直接使用解决方案文件。
zh_hant: 無法讀取方案快取檔案 "{0}"。{1} 將直接使用方案檔。

# SolutionCacheWriteError
source: Failed to write solution cache file "{0}". {1}
ja: ソリューション キャッシュ ファイル "{0}" に書き込めませんでした。{1}
ko: 솔루션 캐시 파일 "{0}"을(를) 쓰지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能写入解决方案缓存文件“{0}”。{1}
zh_hant: 無法寫入方案快取檔案 "{0}"。{1}

# SolutionCacheNotApplicable
source: Solution cache file was created for a "{0}" value of "{1}" but the current value is "{2}". Refreshing cache file.
ja: ソリューション キャッシュ ファイルは "{0}" の値 "{1}" に対して作成されましたが、現在の値は "{2}" です。キャッシュ ファイルを更新しています。
ko: "{1}"의 "{0}" 값에 대해 솔루션 캐시 파일이 만들어졌지만 현재 값은 "{2}"입니다. 캐시 파일을 새로 고칩니다.
zh_hans: 为“{0}”值“{1}”创建了解决方案缓存文件，但当前值为“{2}”。正在刷新缓存文件。
zh_hant: 已為 "{1}" 的 "{0}" 值建立方案快取檔案，但目前值為 "{2}"。正在重新整理快取檔案。

# SolutionCacheNotApplicableDueToCacheVersion
source: Solution cache file has an internal version number "{0}" but the current value is "{1}". Refreshing cache file.
ja: ソリューション キャッシュ ファイルの内部バージョン番号は "{0}" ですが、現在の値は "{1}" です。キャッシュ ファイルを更新しています。
ko: 솔루션 캐시 파일의 내부 버전 번호는 "{0}"인데 현재 값은 "{1}"입니다. 캐시 파일을 새로 고칩니다.
zh_hans: 解决方案缓存文件的内部版本号为“{0}”，但当前值为“{1}”。正在刷新缓存文件。
zh_hant: 方案快取檔案有個內部版本號碼 "{0}"，但是目前的值為 "{1}"。正在重新整理快取檔案。

# SolutionCacheOutOfDate
source: Solution cache file is out of date. Refreshing cache file. {0}
ja: ソリューション キャッシュ ファイルは最新ではありません。キャッシュ ファイルを更新しています。{0}
ko: 솔루션 캐시 파일이 만료되었습니다. 캐시 파일을 새로 고칩니다. {0}
zh_hans: 解决方案缓存文件已过期。正在刷新缓存文件。{0}
zh_hant: 方案快取檔案已過期。正在重新整理快取檔案。{0}

# SolutionCircularDependencyError
source: MSB4160: A circular dependency involving project "{0}" has been detected.
ja: MSB4160: プロジェクト "{0}" を含む、循環する依存関係が見つかりました。
ko: MSB4160: "{0}" 프로젝트와 관련하여 순환 종속성이 발견되었습니다.
zh_hans: MSB4160: 检测到涉及项目“{0}”的循环依赖项。
zh_hant: MSB4160: 偵測到與專案 "{0}" 相關的循環相依性。

# SolutionInvalidSolutionConfiguration
source: MSB4126: The specified solution configuration "{0}" is invalid. Please specify a valid solution configuration using the Configuration and Platform properties (e.g. MSBuild.exe Solution.sln /p:Configuration=Debug /p:Platform="Any CPU") or leave those properties blank to use the default solution configuration.
ja: MSB4126: 指定されたソリューション構成 "{0}" は無効です。構成とプラットフォームのプロパティ (例: MSBuild.exe Solution.sln /p:Configuration=Debug /p:Platform="Any CPU") を使用して有効なソリューション構成を指定するか、または既定のソリューション構成を使用するために、それらのプロパティを空にしておいてください。
ko: MSB4126: 지정된 솔루션 구성 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. Configuration 및 Platform 속성을 사용하여 올바른 솔루션 구성을 지정(예: MSBuild.exe Solution.sln /p:Configuration=Debug /p:Platform="Any CPU")하거나 기본 솔루션 구성을 사용하도록 이 속성을 빈 상태로 두세요.
zh_hans: MSB4126: 指定的解决方案配置“{0}”无效。请使用 Configuration 和 Platform 属性指定有效的解决方案配置(例如 MSBuild.exe Solution.sln /p:Configuration=Debug /p:Platform="Any CPU")，或者将这些属性保留为空，以使用默认的解决方案配置。
zh_hant: MSB4126: 指定的方案組態 "{0}" 無效。請使用組態及平台屬性指定有效的方案組態 (例如 MSBuild.exe Solution.sln /p:Configuration=Debug /p:Platform=" Any CPU" )，或空下這些屬性，使用預設方案組態。

# SolutionParseErrorReadingProject
source: MSB4046: Error reading project file "{0}": {1}
ja: MSB4046: プロジェクト ファイル "{0}" の読み取りエラーです: {1}
ko: MSB4046: 프로젝트 파일 "{0}"을(를) 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB4046: 读取项目文件“{0}”时出错: {1}
zh_hant: MSB4046: 讀取專案檔 "{0}" 時發生錯誤: {1}

# SolutionParseInvalidProjectFileName
source: MSB4125: The project file name "{0}" is invalid. {1}
ja: MSB4125: プロジェクト ファイル名 "{0}" は無効です。{1}
ko: MSB4125: 프로젝트 파일 이름 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: MSB4125: 项目文件名“{0}”无效。{1}
zh_hant: MSB4125: 專案檔名 "{0}" 無效。{1}

# SolutionParseProjectDepNotFoundError
source: MSB4051: Project {0} is referencing a project with GUID {1}, but a project with this GUID was not found in the .SLN file.
ja: MSB4051: プロジェクト {0} は GUID {1} を含むプロジェクトを参照していますが、.SLN ファイルに、この GUID を含むプロジェクトは見つかりませんでした。
ko: MSB4051: {0} 프로젝트에서 GUID가 {1}인 프로젝트를 참조하지만 .SLN 파일에서 이 GUID를 사용하는 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB4051: 项目 {0} 引用的是 GUID 为 {1} 的项目，但在 .SLN 文件中找不到具有此 GUID 的项目。
zh_hant: MSB4051: 專案 {0} 參考 GUID 為 {1} 的專案，但 .SLN 檔中找不到有此 GUID 的專案。

# SolutionParseUnknownProjectType
source: MSB4078: The project file "{0}" is not supported by MSBuild and cannot be built.
ja: MSB4078: プロジェクト ファイル "{0}" は MSBuild ではサポートされていないため、ビルドできません。
ko: MSB4078: 프로젝트 파일 "{0}"을(를) MSBuild에서 지원하지 않으므로 빌드할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4078: 项目文件“{0}”不受 MSBuild 支持，无法生成。
zh_hant: MSB4078: 專案檔 "{0}" 不受 MSBuild 支援，無法建置。

# SolutionParseUpgradeNeeded
source: MSB4054: The solution file must be opened in the Visual Studio IDE and converted to the latest version before it can be built by MSBuild.
ja: MSB4054: ソリューション ファイルを MSBuild でビルドできるようにするには、Visual Studio IDE でソリューション ファイルを開き、最新バージョンに変換しなければなりません。
ko: MSB4054: 솔루션 파일을 MSBuild로 빌드하려면 파일을 Visual Studio IDE에서 열어 최신 버전으로 변환해야 합니다.
zh_hans: MSB4054: 必须在 Visual Studio IDE 中打开该解决方案文件，并将其转换为最新版本，然后才能使用 MSBuild 生成该解决方案文件。
zh_hant: MSB4054: 方案檔必須在 Visual Studio IDE 中開啟，並轉換成最新版本，然後才能由 MSBuild 建置。

# SolutionProjectConfigurationMissing
source: MSB4121: The project configuration for project "{0}" was not specified in the solution file for the solution configuration "{1}".
ja: MSB4121: プロジェクト "{0}" のプロジェクト構成は、ソリューション構成 "{1}" のソリューション ファイルで指定されていませんでした。
ko: MSB4121: 솔루션 구성 "{1}"에 대한 솔루션 파일에 "{0}" 프로젝트에 대한 프로젝트 구성이 지정되어 있지 않습니다.
zh_hans: MSB4121: 在解决方案文件中没有为解决方案配置“{1}”指定项目“{0}”的项目配置。
zh_hant: MSB4121: 在方案組態 "{1}" 的方案檔中未指定專案 "{0}" 的專案組態。

# SolutionProjectSkippedForBuilding
source: The project "{0}" is not selected for building in solution configuration "{1}".
ja: プロジェクト "{0}" は、ソリューション構成 "{1}" 内でビルドされるように選択されていません。
ko: "{0}" 프로젝트가 솔루션 구성 "{1}"에서 빌드되도록 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 在解决方案配置“{1}”中未选定生成项目“{0}”。
zh_hant: 在方案組態 "{1}" 中未選取要進行建置的專案 "{0}"。

# SolutionScanProjectDependenciesFailed
source: MSB4122: Scanning project dependencies for project "{0}" failed. {1}
ja: MSB4122: プロジェクト "{0}" のプロジェクト依存関係をスキャンできませんでした。{1}
ko: MSB4122: "{0}" 프로젝트에 대한 프로젝트 종속성을 검색하지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB4122: 扫描项目“{0}”的项目依赖项失败。{1}
zh_hant: MSB4122: 掃描專案 "{0}" 的專案相依性失敗。{1}

# SolutionToolsVersionDoesNotSupportProjectToolsVersion
source: MSB4149: The tools version "{0}" of the solution does not support building projects with a different tools version.
ja: MSB4149: ソリューションのツール バージョン "{0}" では、別のツール バージョンでのプロジェクトのビルドはサポートされません。
ko: MSB4149: 솔루션의 도구 버전 "{0}"은(는) 다른 도구 버전을 사용한 프로젝트 빌드를 지원하지 않습니다.
zh_hans: MSB4149: 解决方案的工具版本“{0}”不支持使用其他工具版本生成项目。
zh_hant: MSB4149: 此方案的工具版本 "{0}" 不支援以另一個工具版本建置專案。

# SolutionVenusProjectNoClean
source: Web projects do not support the "Clean" target. Continuing with remaining projects ...
ja: Web プロジェクトは "Clean" ターゲットをサポートしません。残りのプロジェクトで続行します...
ko: 웹 프로젝트에서는 "Clean" 대상을 지원하지 않습니다. 나머지 프로젝트를 진행합니다.
zh_hans: Web 项目不支持“Clean”目标。继续余下的项目...
zh_hant: Web 專案不支援 "Clean" 目標。將繼續執行其他專案...

# SolutionVenusProjectNoPublish
source: Web projects do not support the "Publish" target. Continuing with remaining projects ...
ja: Web プロジェクトは "Publish" ターゲットをサポートしません。残りのプロジェクトで続行します...
ko: 웹 프로젝트에서는 "Publish" 대상을 지원하지 않습니다. 나머지 프로젝트를 진행합니다.
zh_hans: Web 项目不支持“Publish”目标。继续余下的项目...
zh_hant: Web 專案不支援 "Publish" 目標。將繼續執行其他專案...

# SolutionVenusProjectSkipped
source: Skipping because the "$(AspNetConfiguration)" configuration is not supported for this web project. You can use the AspNetConfiguration property to override the configuration used for building web projects, by adding /p:AspNetConfiguration=<value> to the command line. Currently web projects only support Debug and Release configurations.
ja: "$(AspNetConfiguration)" 構成はこの Web プロジェクトではサポートされていないため、省略します。AspNetConfiguration プロパティを使用し、/p:AspNetConfiguration=<value> をコマンド ラインに追加することによって、Web プロジェクトをビルドするのに使われた構成を上書きすることができます。現在、Web プロジェクトでは、Debug 構成と Release 構成のみがサポートされています。
ko: 이 웹 프로젝트에서는 "$(AspNetConfiguration)" 구성이 지원되지 않으므로 건너뜁니다. 명령줄에 /p:AspNetConfiguration=<value>를 추가하여 AspNetConfiguration 속성을 통해 웹 프로젝트를 빌드하는 데 사용된 구성을 재정의할 수 있습니다. 현재 웹 프로젝트는 Debug 및 Release 구성만 지원합니다.
zh_hans: 由于此 Web 项目不支持“$(AspNetConfiguration)”配置，因此跳过。通过向命令行添加 /p:AspNetConfiguration=<value>，可以使用 AspNetConfiguration 属性来重写用于生成 Web 项目的配置。Web 项目目前仅支持 Debug 和 Release 配置。
zh_hant: 將略過，因為此 Web 專案不支援 "$(AspNetConfiguration)" 組態。您可以將 /p:AspNetConfiguration=<value> 加入至命令列，藉此使用 AspNetConfiguration 屬性覆寫用來建置 Web 專案的組態。目前 Web 專案僅支援偵錯和發行組態。

# SolutionVCProjectNoPublish
source: MSB4076: VC projects do not support the "Publish" target.
ja: MSB4076: VC プロジェクトは "Publish" ターゲットをサポートしません。
ko: MSB4076: VC 프로젝트에서는 "Publish" 대상을 지원하지 않습니다.
zh_hans: MSB4076: VC 项目不支持“Publish”目标。
zh_hant: MSB4076: VC 專案不支援 "Publish" 目標。
